2.
2) Przy 50 iteracjach, obliczenia nie miały negatywnego wpływu na szybkość działania licznika.
3) Natomiast dla większej liczby iteracji (2000) licznik się zatrzymał (zapewne czekając,
aż wszystkie obliczenia się wykonają) i po pewnym czasie z powrotem zaczął działać.
4) Normalnie GUI reaguje na akcje użytkownika natychmiastowo, natomiast w trakcie wykonywania
obliczeń nie reagował, dopiero po zakończeniu obliczeń "wykryto" fakt naciśnięcia przycisku.

4.
W przypadku tych metod treść funkcji zwrotnych wykonuje się w wątku głównym.

8.
Nie, nie ma negatywnego wpływu - nie ma opóźnienia.
